你可以登录校园ERP系统(网址：http://goto.njcit.cn)在“学习中心”查看。
你可以在学校贴吧看到或者关注个大组织社团的活动宣传
建议你亲自去尝试一下或向你身边的朋友询问哦。
各编号的教学楼的位置、实验楼、体育馆、行政楼、600礼堂。
你可以登录校园ERP系统(网址：http://goto.njcit.cn)在“讲座服务”查看近期的讲座信息。
你可以在校园卡一体机上查询最近的等级考试报名信息。
你可以登录校园图书管理系统(网址：https://ilib.njcit.cn/reader/login.php)查看到相关情况。
竞赛举行前将会有海报通知，你可以注意学校中的海报信息以获得你需要的。
非常丰富：.......，你也可以在学院贴吧中询问更多。
你可以浏览江苏教育考试院官网http://www.jseea.cn/在下方找到证书考试信息栏目进行查询。
图书馆
食堂
商业街西边是男生宿舍，东边是女生宿舍，方向请参考路标~~
学校公共浴室
教学楼1、2、3、实训楼、资讯楼等
咨询楼5楼
努力学习
学校商业街
没事的呢，第一步，到校园卡一体机上挂失，第二建议你去贴吧发帖，挂失10小时后直接去图书馆三楼西北角处进行重新办理就可以了~
吃饭、借书、打水、洗澡无所不能，所以一定要保管好哦
一楼：羽毛球场、篮球场、健身房、台球室。二楼：乒乓球室、观球场。三楼：跆拳道馆、瑜伽馆。
1、600礼堂（位于信服院二楼，请于资讯楼南面的朝北的门口进入） 2、报告厅（位于行政楼二楼，请于资讯楼东南方向踩着楼梯直上）具体还请看宿舍门口的看板。
我校校训（校风）是：厚德、重能、规范、创新
我校有：电子信息学院、机电学院、微电子学院、计算机与软件学院、通信学院、信息服务学院、数码艺术学院、中认新能源技术学院
我校具体地址是：江苏省南京市栖霞区南京仙林大学城南京信息职业技术学院（文澜路99号）邮编210046
你可以登录校园ERP系统(网址：http://goto.njcit.cn)，在首页栏行中点击“学习中心”，然后在左侧点击“课表查询服务”，点击“个人课表查询”进行查看。